# Приложение "Weather" прогноз погоды
_____

Данное приложение служит для просмотра погоды в любом городе, который вводит пользователь.<br>
Чтобы пользоваться приложением, необходимо зарагестрироваться, авторизироваться и начать пользоваться приложением.<br>
Довольно простой интерфейс, пользователь вводит в форму город, в котором хочет узнать погоду, и она отображаеется с боку формы.<br>
Данные хранятся в БД PostgreSQL, пользователь в любое время может удалить данные у себя на странице.<br>
Отображение погоды отображаются только владельцам запросов.<br>
Так же пользователь может запросить API (json файл) со всеми пользователями, которые запрашивали когда либо погоду. 
_____

Приложение выполнено на Django и Django REST framework<br>
## Стек:<br>
- Django;
- Django REST framework;
- Django-filter;
- psycopg2 (ORM);
- Unittests
_____
Данное приложение работает на взаимодействие API.<br>
Пользователь регестрируется, затем, добавляет свою привычку и время ее выполнения.
____
### Важно:
При регистрации пользователя, необходимо указать свой ID телеграм. Иначе регистрация не получится.<br>
____
После заполнения данными, пользователь в праве выбрать, как часто напоминать о привычки (раз в день или раз в неделю. Поле 'is_daily' где 'True' - раз в день, 'False' - раз в неделю).<br>
Так же пользователь может выбрать в качестве награды, кастомную(свою личную привычку в поле 'prize') либо сослаться на приятную привычку (если ее создать. Поле 'related' - ID приятной привычки).<br>
_____
Для запуска проекта у себя локально необходимо:
1. git clone репозитория
```
git@github.com:Meatdam/habit-app.git
```
2. Установить виртуальное окружение `venv`
```
python3 -m venv venv для MacOS и Linux систем
python -m venv venv для windows
```
3. Активировать виртуальное окружение
```
source venv/bin/activate для MasOs и Linux систем
venv\Scripts\activate.bat для windows
```
4. установить файл с зависимостями
```
pip install -r requirements.txt
```
4. Создать базу данных в ```PgAdmin```, либо через терминал. Необходимо дать название в файле settings.py в каталоге 'base' в константе (словаре) 'DATABASES'
5. Заполнить своими данными файл .env в корне вашего проекта. Образец файла лежит в корне .env.example
6. Для запуска проекта использовать команду
```
python manage.py ruserver
```
7. Для запуска celery work и celery beat используйте команду
```
-A base worker --beat --scheduler django --loglevel=info

```
## Важно
### Чтобы приложение работало хорошо, сравните свой часово пояс с текущим в приложение, если он не совпадает поменяйте его на свой, в приложение base/settings UTC

Автор проекта:<br>
[Кузькин Илья](https://github.com/Meatdam)
